<h3 align="center">Проект: "Анализа данных и разработки дашборда для фонда Рак Победим "</h3>


<a href="https://lookerstudio.google.com/reporting/ccecfff9-53b8-4d73-a536-55ff3f3554f4"> Просмотр дашборда  фонда Рак Победим </a>



## Цель проекта:
Оптимизировать систему хранения данных благотворительной организации и провести анализ пожертвований для выявления трендов, улучшения пользовательского опыта и разработки стратегий для дальнейшего развития.

## Задачи проекта:

### 1. Приведение данных в порядок:
   - Замена 'Город' на три столбца: 'Страна', 'Регион', 'Город'.
   - Преобразование данных в столбцах 'Сфера деятельности', 'Диагноз', 'Этап',  'Помощь','Группы', 'Как узнали' в выпадающие списки для улучшения структурированности и предотвращения ошибок ввода.

### 2. Внедрение проверок и обязательных полей при регистрации:
   - Включение обязательного указания возраста при регистрации.
   - Установление ограничения на регистрацию для лиц младше 7 лет.
   - Введение механизма проверки формата электронной почты и телефонного номера.

### 3. Улучшение процесса донатов:
   - Исследование стабильного роста пожертвований и предпочтительных форм поддержки.
   - Анализ основных методов оплаты и сумм пожертвований.
   - Изучение проблемных транзакций и предложение мер по их улучшению.
   - Расширение методов оплаты для удовлетворения разнообразных предпочтений донаторов.

### 4. Профили пользователей:
   - Анализ и улучшение заполнения полей "Дата рождения".
   - Исследование паттернов по заполнению анкет с целью улучшения интереса пользователей.
   - Удаление избыточного поля "Дата заполнения анкеты".
   - Поддержание и укрепление присутствия в регионах с высокой активностью.

### 5. Анализ заболеваний и запросов:
   - Углубленное исследование второй стадии заболевания.
   - Предоставление информации о заболеваниях для повышения профилактики.
   - Адаптация предоставляемых услуг в соответствии с запросами пользователей.

### 6. Анализ и улучшение каналов привлечения:
   - Более глубокий анализ эффективности каналов привлечения.
   - Инвестиции в каналы, такие как знакомые и интернет, для увеличения числа доноров.
   - Поддержание и развитие групп чатов для активного взаимодействия.

### 7. Рекомендации и создание новой базы данных:
   - Разработка мер по улучшению пользовательского опыта.
   - Создание схемы новой базы данных на основе проведенного анализа.
   - Построение интерактивного dashboard для визуализации данных.

## Используемые инструменты:
- Python
- Pandas
- Matplotlib
- ydata_profiling
- rapidfuzz 
- fuzzywuzzy 

Этот проект направлен на совершенствование системы управления данными благотворительной организации, повышение эффективности процесса пожертвований и улучшение взаимодействия с донорами.
<a href="https://lookerstudio.google.com/reporting/ccecfff9-53b8-4d73-a536-55ff3f3554f4"> Просмотр дашборда  фонда Рак Победим </a>


🏠  <a href="https://github.com/MalykhinViktor/Date_analytics_real_data">Назад к проектам!</a>
:office:  <a href="https://github.com/MalykhinViktor" target="_blank">Назад к профилю!</a>




🏠  <a href="https://github.com/MalykhinViktor/Date_analytics_real_data">Go back to projects</a>
:office:  <a href="https://github.com/MalykhinViktor" target="_blank"> Go back to the main profile!</a>





